Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Bienvenido de nuevo.
Damas y caballeros,
niños y niñas,
¿Estás listo
para comenzar el espectáculo?
¡Sí!
WILLIAM: ¿Estás listo
para empezar el espectáculo?
¡Sí!
WILLIAM: No te olvides de
quedarte hasta el final.
para una gran sorpresa.
¡Aquí vamos!
Cuenta conmigo ahora.
WILLIAM y NIÑOS:
Diez, nueve,
ocho, siete, seis,
cinco, cuatro, tres,
dos, uno.
¡Hora del espectáculo!
Muy bien, ¿este?
-¡Vamos!
-¡Tan cerca!
¡Oh, qué genial!
Ey.
Gracias, cariño.
¿En serio vas a quedarte
aquí sentado hasta que se abran las trampillas?
Déjala en paz.
Ella hace esto cada vez
que está aquí.
Vamos.
Pareces alguien
a quien le vendría bien un Freddy Fazcola.
¡Qué asco! Sabe a gasolina.
No sale por un tiempo.
¿Por qué no regresas a
la mesa y pasas el rato con nosotros?
No me quieren allí.
Nadie lo hace.
Acabas de tener
una mala tirada de dados.
Las cosas mejorarán.
Ella es la única en quien
puedo confiar.
Ella es la única
que siempre está aquí para mí.
Esa... cosa ahí abajo
No es tu padre espiritual
o lo que sea que pienses que es.
Y seguirá ahí
Incluso si vas a comer
un trozo de pastel primero.
♪ Feliz cumpleaños a ti. ♪
¡Feliz cumpleaños!
♪ En el cable entre la voluntad
y lo que será ♪
♪ Ella es una maniaca ♪
♪ Maníaco en el suelo... ♪
Disculpe.
-Hay un niño que necesita ayuda.
-Ve a decírselo a tus padres.
Por favor, hay algo mal.
¡Ve y díselo a tus padres!
Señor, por favor.
Hay alguien que necesita ayuda.
-Ahora no.
-Por favor.
No ahora mismo.
¿Alguien me ayudará?
Hay un niño pequeño
que necesita ayuda.
-Por favor ayúdenme.
-Lo siento. Los adultos están hablando.
Correr.
¡Charlotte! ¡No lo hagas!
¿Hola?
Hola, soy yo.
Micro.
¿Qué hora es?
Oh, eh, es temprano. Lo siento.
-¿Te... te desperté?
-No.
Quiero decir, sí lo hiciste, pero, eh...
Tuve una noche difícil.
¿Malos sueños otra vez o...?
-Parece que no puedo tener un respiro.
-Mm.
¿Hay algo que pueda hacer para ayudar?
No, estoy bien.
¿Cómo va tu día?
¿Abby se va a la escuela?
Uh, todavía no. Ella está, uh...
ella está por aquí en alguna parte.
Jeremías viene en camino
para ayudarme.
Sigue pintando la casa nueva.
-Genial.
-Um...
Sólo quería ver
si estábamos...
Todavía estamos bien para...
para cenar más tarde.
Sí. Sí.
Definitivamente.
Será bueno salir.
Um, oye, tengo que correr.
pero te veré, eh...
te veré más tarde entonces.
-Adiós.
-Está bien. Adiós.
Entonces ¿ya la besaste?
No.
Abdominales, no es...
no es así.
Somos... solo somos amigos.
Entonces ¿Por qué vas
a una cita?
-No es una cita.
-Entonces ¿por qué no puedo ir?
Porque no puedes.
Eso es lo que pensé.
¡Abby!
El horror de Abbittyville.
El Abbster. Palabra arriba.
¿Qué pasa?
Estás creciendo como la mala hierba.
Uh, tengo que correr.
¿Seguro que no quieres
quedarte a pintar?
Cambiaré de lugar contigo.
Gracias, pero creo que
se darían cuenta en la escuela.
-Probablemente.
-Adiós.
-Hasta luego.
-¡Bryson!
Bryson, espera. Se te cayó esto.
Ya sabes, ella es una buena chica.
Ella es.
Ella tiene un corazón realmente bueno.
Entonces, ¿seguirás pensando en
esa cita con Vanessa más tarde?
No es una cita.
Sólo un par de adultos
Cenando juntos,
¿sabes?
Mmm.
Escuchen, les deseo a ambos
toda la felicidad del mundo.
Lo único que digo es
que tiene ojos locos, Mike.
Ella no está loca, ¿vale?
Ooh, hablando de locuras.
Desde que tu tía anduvo por aquí
contando historias
sobre osos de peluche asesinos,
Todo el maldito pueblo
perdió la cabeza.
Sabes, seré feliz
cuando termine este fin de semana.
Todo el material del festival está hecho
Y la gente tal vez
volverá a la normalidad.
Sí. La gente está obsesionada
con esa vieja pizzería.
Sí, por cierto , oí que internaron a tu tía.
Eso es terrible.
Sí, es una verdadera lástima.
Oye, ¿estás seguro de que tu tía
se inventó esas historias?
¿Como de la nada?
Oye, ¿sabes qué?
¿Por qué no...?
¿Que quede entre tú y yo el hecho de que
Abby sea pariente de ella?
Ya sabes,
ella ha pasado por mucho,
y a ella no le gusta
ese tipo de atención.
Entonces Chica intentó meterme a la fuerza
en un traje con cierre de resorte.
Pero entonces entró Mike
y tenía un Taser.
y le disparó
en la cara con él.
Corrí hacia el comedor.
Justo cuando Foxy bajó del escenario
y comenzó a perseguirme.
Por suerte, Vanessa me salvó.
Pero entonces llegó el Conejo Amarillo
y nos atacó.
Él consiguió a Vanessa.
Él la apuñaló.
Ella está bien ahora.
Entonces ¿qué pasó
con el Conejo Amarillo?
Los cierres de resorte se dispararon
dentro de su propio traje.
y lo aplastó vivo.
Dicen que su cuerpo
todavía está en casa de Freddy.
escondido en una habitación secreta
que nadie ha visto nunca.
Estás loco.
¿Quieres sentarte con nosotros a almorzar?
Seguro.
¿Vas a volver alguna vez?
A casa de Freddy, quiero decir.
Lo haría, pero...
mis amigos...
Los animatronicos están rotos.
Mike dice que
los arreglará algún día, pero...
Ya lleva un tiempo diciendo eso .
Espera, ¿de verdad crees
algo de lo que digo?
'Porque estoy bastante seguro de que
todos los demás simplemente piensan
Estoy inventando esto.
Creo en los ovnis.
Y fantasmas.
Entonces ¿por qué no animatrónicos embrujados?
Señoritas,
señores, vamos.
Sí.
¡Todos, ojos puestos en mí!
Sólo quiero, eh, recordarte.
que nuestra presentación de robótica
en la feria de ciencias
Es este sábado.
Algunos de ustedes han sido arrastrados
en la estupidez que es
este Freddy Fest.
En realidad, señor Berg,
es Fazfest.
No me importa cómo se llame.
Es una burla de todo
lo que representa la verdadera robótica.
Estamos fabricando robots de verdad aquí,
gente.
Quiero a todos y cada uno de ustedes
Estar en esa feria de ciencias
el sábado,
ya sea que estés entrando o no.
O puedes esperar
una gran y gorda "F".
¿"F" de "Fazfest"?
No.
"F" de "fracaso".
No pierdas el tiempo
¡Manos a la obra!
Señorita Schmidt.
De acuerdo a esto,
estás planeando mostrar
Sea lo que sea, hoy
sábado estamos en la feria de ciencias.
Por supuesto,
no tengo por qué recordártelo.
Lo importante que es este evento
para la escuela.
Estamos defendiendo
una racha ganadora de tres años.
Estaré listo.
Sí, e-eso es justo lo que pasa.
No creo que estés listo.
Señorita Schmidt,
la robótica no es para todos.
No hay vergüenza
en tomar asiento
por el bien del equipo.
Mira, mira, mira, ¿cuál es nuestro...
cuál es nuestro lema escolar?
"Las nutrias se ayudan entre sí."
Bien.
Sé una buena nutria.
Es duro con todos.
No dejes que te afecte.
Me sorprende que no hayas intentado
arreglar a tus amigos tú mismo.
Apuesto a que podrías.
-Abs, ¿eres tú?
-Sí.
Muy bien. Momento perfecto.
¿Quieres hacer esto por mí?
No tienes esperanza.
¿Cómo estuvo su día?
Bien.
¿Pasó algo emocionante?
No precisamente.
Bueno.
Allá.
¿Qué harías sin mí?
Muchas gracias.
Está bien. Eh...
Abs, estoy dejando un...
un 20 en la mesa
Así que puedes...
puedes pedir una pizza.
¿Recuerdas cómo llamar
y todo?
Por supuesto. Tengo 11 años.
No soy un bebé.
Lo sé. Lo sé.
¿Necesitas algo más de mí
antes de irme?
¿Vas a ver algo de televisión o qué?
Quizás podría ir a ver a mis amigos.
¿Te refieres a
tus amigos de la escuela?
Me refería a Chica y los demás.
Esos amigos.
Mira, Abs, hablamos de esto.
Está bien, no puedes volver allí.
Estan rotos
Ahora, un día,
voy a ir a arreglarlos,
Pero hasta entonces,
tal vez podrías intentarlo.
Hacerse amigo
de algunos niños reales.
Mis amigos son niños reales.
Estamos en
el juzgado embrujado.
¿Habéis oído eso, chicos?
¿Oyes qué?
Mira, tienes razón.
Abs, lo siento, ¿de acuerdo?
Es
que es complicado.
pero podemos hablar de ello más tarde.
Tengo que irme.
Sí.
Te amo.
Mmm-hmm.
Está bien, no veas
demasiado ese programa.
Te dará pesadillas, ¿de acuerdo?
Regresaré más tarde.
-Disculpe, señor.
-Mm. Oh.
Aquí estamos.
Gracias.
Hola.
¿Entonces esto es lo que pasa?
¿Qué?
Ser normal.
¿Normal?
¿Eso es...? ¿Somos...
Somos normales ahora?
Creo que lo estamos haciendo bastante bien.
Considerando lo que
hemos pasado.
Simplemente tengo demasiado tiempo
libre.
Será mejor
cuando pueda volver a trabajar.
No, creo que lo estás haciendo muy bien.
Quiero decir, ¿no
te inscribiste para algo así como...?
como, clases de ciclismo,
¿verdad?, o...
-Clase de spinning.
-Clase de spinning. Sí, sí.
Llevo
un par de semanas yendo.
-Está bien.
-Incluso hice algunos amigos.
Amigos.
¿Cómo es eso?
-Disculpe mi alcance, señora.
-Oh.
A ellos... les encanta
hacer eso aquí.
Um, te ves muy bien,
por cierto.
Tú también.
-Esto es una cita.
-¿Qué?
-¿Dijiste algo?
No, yo dije... dije que este es
un... un día encantador, un día.
-Día. Hoy ha sido un gran día.
-Sí.
Déjame adivinar:
¿Abby te hizo eso?
-Sí.
-¿Cómo está?
Ella es buena.
Bueno, algunos días son buenos.
Algunos días, ella, eh...
...ella realmente los extraña--
sus "amigos"--
y, eh, no sé
cómo hablar con ella sobre eso.
Sé que estás tratando
de protegerla, Mike,
Pero esta historia
de que están rotos,
que vas a arreglar
esos animatrónicos,
Sólo le está dando falsas esperanzas.
Simplemente sea honesto.
¿Honesto?
¿Qué?
Uh, nada.
Entonces, ¿quieres...
contarme sobre tu mal sueño?
Siempre es lo mismo.
No necesitamos hablar
de eso.
¿Tu papá?
Mira, Vanessa, estaba pensando,
¿recuerdas cómo te diría?
¿Usar mis sueños para enfrentar
lo que pasó con Garrett?
Quiero decir, admito que probablemente
dormí demasiado,
pero realmente me ayudó mucho.
Pienso que te puede ayudar también.
I...
No creo
que sea una buena idea.
Nunca te liberarás
de tu papá.
hasta que te ocupes de parte
del desastre que dejó en tu cabeza.
Sólo quiero que podamos
superar todo esto.
Tú puedes hacerlo.
Al menos inténtalo.
Sólo una vez.
Abs, estoy de vuelta.
Abby.
Abs, ¿comiste?
¿Abby? ¿Abby?
¡Abby!
Ey.
Abs, lo siento. Yo...
No sabía cómo decírtelo.
¿Dónde están?
Quiero decir, hay...
Pedazos de ellos aquí,
pedazos de ellos allá.
No, no es eso lo que quiero decir.
¿Dónde están mis amigos?
Mira, Abs, yo, um...
No sé.
Sabes, tal vez, eh...
Tal vez estén en el cielo.
¿No querrías eso para ellos?
Sí.
Me gustaria eso.
Lo siento, no
te lo dije antes, ¿de acuerdo?
¿Pero sabes qué?
Siempre estarán
aquí.
Eso es realmente cursi.
-Sí, es un poco cursi.
-Es extremadamente cursi.
Está bien, está bien, está bien.
¿Sabes que?
Ven conmigo. Tengo una idea.
Está bien, señorita.
Tienes un millón de entradas.
¿Qué te traigo?
¿Quieres un poco de...? Oh.
¿Qué tal los caramelos gomosos de color naranja?
¿No?
Bueno.
Uh, tenemos...
Eh, veamos. Oh.
¿Qué pasa con esto?
Oh. Oh, tal vez no.
¿Qué tienes ahí?
Es un... FazTalker.
"Dispositivo de interacción de voz realista
.
"Habla con nosotros en cualquier momento."
¿Es eso lo que quieres?
-Sí.
-¿Sí?
Vendido. Un millón de entradas.
Vamos a casa.
Pensé que te gustaban
los caramelos gomosos de naranja.
Bueno, lo hice hasta que me comí
toda la bolsa en Navidad.
Ah, y lo vomitaste
por todas partes.
Sí.
Eso era como una
cascada de baba naranja.
-Fue muy duro.
-No me lo recuerdes.
"
de Nine Days tocando en la furgoneta)
¿Estás seguro que voy
por el camino correcto?
Uh, sí.
No, debería estar más adelante.
¿Cómo se enteraron
de este lugar?
Guardia de seguridad que trabaja allí.
Su nombre es... ¿Mike?
No me importa quién sea,
siempre y cuando tengamos permiso.
Créeme,
esta vez tenemos un trato VIP.
No es necesario allanar el camino
.
Sí, ahí. Ahí está.
Pizza de Freddy Fazbear.
Yo solía venir aquí
cuando era niño.
No, este no lo hiciste.
Estás pensando en
la ubicación de la franquicia.
Este es el original.
Nadie ha estado aquí durante décadas.
Esta ubicación vino
antes que la otra.
Entonces ¿qué pasó aquí?
Una niñita fue asesinada.
Todo el asunto quedó oculto
bajo la alfombra.
Y ahora...
Su alma vaga
por estos pasillos olvidados,
torturado y solo.
Dudar.
Uh, lo siento. Nos asustaste.
Debes ser Mike.
En realidad es Michael.
Llámame Michael.
¿Entonces?
¿Estas listo para el tour?
Bienvenido a Freddy's.
¿Estaría bien
si grabamos todo?
Por supuesto.
Por eso estás aquí,
¿no?
De ninguna manera. ¿Hicieron un paseo en barco?
Este restaurante tenía muchas
características únicas.
Como la marioneta.
Hiciste tu tarea.
Sí.
La marioneta era verdaderamente
única.
¿Qué es la marioneta?
La marioneta saldría
de esta trampilla en el escenario.
y dirigir
a los demás animatrónicos
-Durante las actuaciones.
-Así es.
Utilizando una señal inalámbrica.
La tecnología estaba muy adelantada
a su tiempo, pero...
Nunca hicieron otro.
¿Debemos?
Vaya.
Parecen nuevos.
Freddy, Bonnie y Chica.
¿Y qué pasa con Foxy?
Oh, Foxy estuvo involucrado en
Una atracción fallida de desmontar y
volver a montar
y nunca volvió
a ser el mismo.
Los niños pueden ser muy desalmados.
¿Ustedes escuchan eso?
Era como... música o...
Eh, una advertencia justa:
Este lugar se aprovechará de
tu imaginación si lo permites.
¿Continuamos?
Hola. Los alcanzaré .
No sé, quería
mirar un poco alrededor.
Chico Mikey, vamos a, eh...
vamos a empezar el espectáculo.
Estoy quemando cinta valiosa aquí.
¿Qué tenemos, eh...
qué tenemos aquí?
¡Mierda!
¿Qué demonios?
¿Qué clase de niño
querría venir aquí?
"La cala de los niños".
Impresionante.
Sabes, creo que este podría ser
nuestro mejor episodio hasta ahora.
Sí, normalmente
tenemos que aprovecharlo, ¿sabes?
Tenemos que convertirlo en
algo que no es.
Pero este lugar es realmente
bastante espeluznante.
¿Lisa?
¿Q-qué hiciste?
¿Qué hiciste?
¿Lisa? Lisa, ya voy.
¿Dónde estás?
¿Hola?
NNNNN-¡No, no!
¿Qué carajo fue eso?
¿A dónde se fueron todos?
Mierda, mierda, mierda.
No, no, no!
Bienvenida de nuevo, Charlotte.
Vamos.
Por favor, trabaja.
Por favor, trabaja. Por favor, trabaja.
Por favor.
Os extraño chicos.
¿Hola?
¿Pueden escucharme, chicos?
Chica, ¿puedes oírme?
Te necesito.
Os extraño mucho a todos.
Está bien, está bien.
Bienvenidos a la clase, chicos.
Hoy tengo un plan para todos ustedes,
Así que vamos a calentarlos
bien.
Cuando estés listo,
sigue adelante y gira a la derecha.
Sigue pedaleando.
Me alegro de que hayas decidido
unirte a nosotros nuevamente.
Tú puedes hacerlo.
Siente como tu núcleo comienza a activarse.
Otro giro completo a la derecha.
♪ Cuando veo por
el rabillo del ojo ♪
♪ "Mira quién está aquí"
y "¿Cómo estás?" ♪
♪ ¿Por qué no me dices
quién te dejó entrar...? ♪
Siente como tus cuádriceps
comienzan a activarse.
Tres, dos, uno,
gira a la derecha.
Uno, dos, uno, dos.
Otra vez. Este es tu momento.
Estar aquí. Estar presente.
-WILLIAM:Más rápido.
-Puedes hacerlo.
Empújalo todo lejos.
Más rápido.
-¡Más rápido!
-
Por favor. Vanessa, fácil.
Tú puedes hacerlo.
¿Papá?
No tengo miedo de ti.
Ya no te necesito.
No me parezco en nada a ti.
No, no, no. Vamos.
¡Ayúdame!
No he terminado contigo.
No puedes retenerme aquí
Me voy.
¿No sabes
que eres mi favorito?
¿No sabes que te amo?
¿No sabes
que me preocupo por ti?
Oh.
Eres mi hijo.
Tienes un propósito.
¿A dónde vas a correr?
Siempre serás mía.
¡No!
VOZ DE JUGUETE:
A...
ABY.
Abby, ayúdanos.
Chica?
Chica, Chica, ¿eres tú?
Sí. Por favor ayúdenos.
¿Dónde estás?
Ven a buscarme.
¿Cómo?
Te mostraré el camino.
Apurarse.
Todos estamos esperando por ti.
Vaya.
¿Qué es este lugar?
Chica?
¿Freddy?
¿Bonnie?
Chica?
Abby, has vuelto con nosotros.
Chica!
Te he extrañado mucho.
Yo también te he extrañado.
¿Cómo conseguiste este nuevo cuerpo?
¿Te gusta?
Está bien, pero es...
Diferente y un poco frío.
¿Dijiste que necesitabas mi ayuda?
Lo hacemos, pero ahora mismo,
Lo que importa es
que estamos juntos de nuevo.
¿Micro?
¿Abby?
¡Entendido!
¿Nunca has jugado
al escondite?
La primera regla es
siempre mirar detrás de las puertas.
Bien.
-¿Dónde está tu hermano?
-Desayunando.
¿Quieres ver
mi proyecto de feria de ciencias?
Por fin está hecho.
Guau.
¿Lo hiciste todo tú solo?
Bueno, no. Chica ayudó.
Freddy lo intentó,
pero sus dedos eran demasiado gordos.
Bastante genial, ¿verdad?
Muy genial.
¿Dijiste que Freddy y Chica
te ayudaron?
Sí, en su antigua casa,
anoche.
Es muy ordenado.
Tiene una zona de juegos para
niños pequeños e incluso un río.
Espera. ¿Un río?
Abs, estoy de vuelta.
¡Desayuno!
Oye. Eh, no tenían
chocolate.
Así que conseguí plátano
y arándano.
¿Qué tenemos aquí?
Oye. Estos son geniales.
Estos son realmente buenos, Abs.
Vanessa está aquí.
-Hola.
Necesitamos hablar.
Sí, lo hacemos.
¿Qué es esto?
No lo entiendo.
Sí, yo tampoco
hasta que llamé al número.
Escucha, realmente necesitamos
hablar sobre Abby.
Ella dijo que había estado
con Freddy y Chica.
Sí, es solo
este juguete que tiene,
Este nuevo altavoz Faz.
No, ella dijo que los vio.
-Dijo que fue a algún lugar.
-Está bien.
Sabes, Vanessa, yo...
He estado esforzándome mucho
para seguir adelante.
-Lo sé, pero, Mike...
-Um, no, escucha.
¿Cómo puedo avanzar cuando
es una cosa tras otra?
Mira, te entiendo. De verdad.
Es justo lo que dijo Abby...
Abby es solo una niña
Y ahora mismo ella está sufriendo
y extraña a sus amigos,
y no hay nada
que pueda hacer para ayudarla.
De la misma manera que
no pude ayudar a Garrett.
O los otros niños
en casa de Freddy.
A otros niños les gusta Charlotte.
¿Cómo estás?
Su padre hizo ese volante.
Y entonces lo llamé, y él...
y me contó de
su niñita
y su mejor amiga Vanessa.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Que había otras víctimas,
otros niños?
Mi padre era un monstruo.
Lo sabes.
Mira, lo único que estoy tratando de hacer es
arreglar a mi familia.
Estoy tratando de arreglar
la situación de Abby.
Estoy tratando de arreglarte,
-y-y yo no...
-Espera. E-espera.
¿De eso
se trata?
No.
¿Estas intentando arreglarme?
¿Sabes qué?
Puedo cuidarme sola.
Sólo tienes que
tener cuidado con Abby.
Oye, Abs, eh...
¿Crees que
puedes arreglártelas sin mí?
¿No vienes?
No, no, ya voy... sí,
ya voy. Solo... eh...
Sólo tengo que ir a
hacer algo muy rápido,
Pero volveré
antes de que empiece.
-Pero no tardes mucho.
-Está bien.
Oye. Lo harás genial.
Gracias.
¿Charlotte?
Soy sólo yo, Vanessa.
¿Estas aquí
para hacerme volver a dormir?
Sé lo que quieres.
Quieres salir de aquí
para poder hacer daño a la gente.
La forma en que te lastiman.
Pero no puedo permitir que eso suceda.
Estoy fuera de la caja.
Pero todavía
me tienes atrapada aquí.
De alguna manera.
Se llama bloqueo perimetral.
Ninguno de los animatrónicos
puede irse.
Ni siquiera tú.
Pero eso se puede solucionar.
No voy a hacer eso.
Está bien. Tengo otro
amigo que puede ayudarme ahora.
No te odio, pero debes
alejarte de mi camino.
Todo irá bien,
cariño. No te preocupes.
Disculpe.
Eh, Abby.
¿Sabes dónde está mi stand?
Uh, uh, pensé que habías decidido
no participar.
Sí, es un poco tarde
para empezar a prepararlo.
No, no lo es. Mira.
-Puedo instalarme allí.
-Mira, eh,
Simplemente no quiero
que te sientas avergonzada, Abby.
¿Por qué me sentiría avergonzado?
Estoy orgulloso de mi proyecto.
Por supuesto que sí. Sí.
Yo también. Venga, déjame...
Encontremos el
lugar perfecto para exhibirlo.
¡Oh!
¡Oh! ¡Oh, oh, lo siento!
Lo siento muchísimo, Abby.
Tengo, eh, dedos de mantequilla. Yo...
Te diré lo que haré.
Te daré todo el crédito
por la clase.
Y de esta manera, puedes simplemente
volver a casa y... y...
Sacaré esta basura.
Eres un completo idiota, señor Berg.
¿Quién dijo eso?
Abby, ¿qué pasa?
Señor Berg, él...
Él destruyó
mi proyecto de feria de ciencias.
Seré tu proyecto científico.
¿Harías eso por mí?
Por supuesto.
Bueno, vamos. Tenemos que darnos prisa.
Pero primero...
Necesito que hagas
algo por mí.
¿Recuerdas que te dije
que necesitábamos tu ayuda?
Hay un código secreto
que me permitirá ir contigo.
¿Lo ingresarías por mí?
Bueno.
¡N-No!
-¡No!
-Si no me das
el comando para liberar
el bloqueo perimetral,
La mataré.
Charlotte, escúchame.
Sé que estás enojado,
pero no es culpa de Abby.
Te conozco.
Sé que no le harías daño.
¿Qué escribo?
¿Estás dispuesto
a correr ese riesgo?
¡Abby!
Está bien. Está bien.
Bueno.
Cuatro.
AE
Siete.
XCD
CD
Uno.
¿Y ahora qué?
Presiona "enter".
Lo lograste, Abby. Somos libres.
Será mejor que nos demos prisa
si queremos llegar.
A la feria de ciencias a tiempo.
Solo tengo mi bicicleta.
¿Cómo vamos a llegar allí?
♪ Porque lo oigo
en la noche ♪
♪ Escucho los secretos
que guardas ♪
♪ Cuando hablas
mientras duermes... ♪
¿Adonde?
¿Otra vez tú?
Seguro que estás bromeando.
Niño...
Sal de este taxi ahora mismo...
¡Oh Dios mío!
Oh, Chica, se te, eh,
dejó caer esto.
Gracias, Abby.
Consigo un nuevo trabajo.
¿Micro?
Sí.
Uh, gracias por verme.
Entrad.
Sinceramente me sorprendió
recibir tu llamada.
Las únicas llamadas que he recibido
hasta ahora han sido...
...llamadas de broma,
niños que piden pedir una pizza,
Cosas así.
¿Seguro que no puedo ofrecerte
una taza, Mike?
Oh, no, estoy bien. Gracias.
Umm, realmente no sé
qué estoy haciendo aquí.
Yo solo, eh...
Realmente no tengo nadie más
con quien hablar sobre esto.
Sólo estoy buscando
algunas respuestas.
¿Sabes? Yo...
No fui el mejor padre.
Era...
Estaba obsesionado con mi trabajo
cuando era más joven,
y eventualmente...
me costó todo
Incluyendo a mi pequeña niña.
Lo lamento.
Ya sabes, por teléfono,
¿Dijiste que Charlotte murió
en Freddy's?
Todos lo llamaron accidente.
Tenía mis sospechas sobre
Lo que realmente había sucedido,
pero no fue hasta años después
Cuando esos cinco niños
desaparecieron...
que sabía que la habían asesinado...
por él.
Sólo puedo suponer
que tú también perdiste a alguien.
Es mi hermano pequeño.
Lamento su perdida.
Es tan fácil dejarse
cegar por la ambición.
que incluso con
las mejores intenciones
No ves al diablo
sentado a tu lado.
Y ahora todo este asunto del Fazfest
lo ha recuperado todo.
Es una abominación,
gente celebrando ese lugar.
Por eso publiqué
esos volantes.
-La gente necesita saber la verdad.
-Espera, ¿qué...?
¿Dónde está esto?
¿Qué es esto?
Es el paseo del río.
Era uno de los
favoritos de Charlotte.
Pero he estado en Freddy's.
No hay paseo en el río.
Solo había uno
en el primer Freddy's.
Ninguna de las ubicaciones posteriores
tenía uno.
¿El primer Freddy?
Abby dibujó esto.
Uh, ¿puedo usar tu teléfono?
Sí, por supuesto.
Está allí.
¿Hola?
¿Y estás seguro que ella no está allí?
Lo siento mucho, señor.
Al parecer hubo algún tipo
de incidente y ella se fue.
Pero si quieres
puedo llamar al...
¡Qué gilipollas!
¿Está todo bien?
Yo, eh... yo no...
no sé. Um...
Creo que mi hermana...
Creo que ella está aquí.
Uno-dos-cinco...
-dos-cinco...
-Espera, espera, espera, espera.
Hice esta caja de música
para Charlotte.
Cuando ella era sólo un bebé.
La música la ayudó a dormir.
Sé que esto puede parecer una locura,
pero si vuelves allí,
¿Se lo dejarías?
Uh, sí.
Gracias.
¿Abby?
¡Abby!
¡Guau! Un robot gigante.
Disculpe. Perdóneme.
-¡Mira, soy Chica!
-Disculpa. Vete.
- Vaya.
- ¿Qué está pasando aquí?
Señor Berg, este es mi nuevo
proyecto de feria de ciencias.
Señor Berg,
He oído mucho sobre ti.
¿Es esto una broma, señorita Schmidt?
Poner a alguien en un traje
¿Y hacerlo pasar
como si fuera tu propio trabajo?
Eres una vergüenza
para nuestra clase.
y a nuestra escuela, señorita Schmidt.
¡Ahora, toma a tu amigo fenómeno
y sal de mi feria de ciencias!
Antes de que nos pierdas el título.
Lo siento, Chica.
No hay nada
que lamentar.
¿Qué tal si voy a hablar con él?
¿Qué vas a decir?
Solo quiero ver
qué está pasando
Dentro de su cabeza.
-Vaya.
-Guau.
No.
Estoy en camino.
Acabo de dejar mis llaves
en mi oficina.
De nuevo.
¡Esta parte del edificio
está cerrada!
Ahora, sal de aquí.
Antes de que os expulse a ambos.
Dios mío.
Me gustaría hablar contigo
sobre el proyecto de Abby, Sr. Berg.
¡Le daré una "A"!
Tú-tú...
¿quieres respuestas del examen?
Te daré
respuestas para el próximo examen.
Lo que quiero es ver
¿Qué está pasando
dentro de tu cabeza?
Tal como lo pensé.
No hay nada allí en absoluto.
¿Abby?
Vanessa.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Qué pasa?
¿Dónde está Abby?
No sé dónde
está exactamente, pero...
Ella se fue con ellos,
los animatronicos.
Acabo de ver a los animatrónicos
en una habitación trasera.
No, esos son solo prototipos
utilizados como repuestos.
Es Charlotte.
Ella está detrás de todo.
Creo que Abby podría estar en peligro.
Necesitamos llegar
a la oficina de seguridad.
Es la única manera
que conozco de ayudarla.
Vamos.
Sé que no quieres,
pero tienes que confiar en mí.
Bueno.
¿Hay otra manera?
Vamos.
No entiendo.
¿Están-están los niños fantasmas aquí ahora?
No, sólo hay un fantasma aquí.
En la marioneta.
Carlota.
Después de que ella fue asesinada,
A veces
todavía la veía aquí.
Parecía estancada
en la última emoción
antes de morir.
Furia.
Pero había una caja de música
que la mantenía dormida.
La puse a dormir
con esta caja de música, pero...
...algo o alguien
lo rompió.
Espera. Henry me acaba de regalar
una caja de música.
Quizás venir por aquí
fue una mala idea.
Apurarse.
Micro.
Aquí. Aquí. Toma mi mano.
¡Micro!
Vamos.
Está bien. Vamos.
Vamos, vamos, vamos.
¿Dónde estás?
Vanessa, ¿qué hacemos aquí?
¿Cómo encontramos a Abby?
Estoy intentando activar
el rastreador.
Abby piensa que estos animatrónicos
son sus amigos,
pero no lo son.
Están
controlados de forma inalámbrica por la marioneta.
Por Charlotte.
¿Q-Qué quiere ella?
Mi padre la mató,
pero ella no lo culpa.
Ella culpa a los padres.
Todos los padres.
Bueno. ¿Qué quiere ella
de mi hermana?
Parece que la Marioneta
necesita algo o alguien.
unirse
para poder moverse.
Me temo que su
próximo objetivo podría ser Abby.
Así que hay cuatro animatrónicos,
y no sabemos
cuál tiene a Abby.
Todos están fuera porque las
cerraduras perimetrales estaban desactivadas.
Es un sistema que drena
el poder de los animatrónicos.
en el momento en que salen
del edificio.
Pero podremos encontrarlos una vez que pongamos
en funcionamiento sus rastreadores.
Esperar.
D-Dijiste
que la Marioneta
¿Los controla de forma inalámbrica?
Sí.
Levantarse.
Mira, tú... tú vas...
tú vas a la ciudad,
Encuentra a Charlotte y trata de
comprarme todo el tiempo que puedas.
y voy a intentar desconectar
la señal desde aquí.
Está bien. Aquí.
Podemos utilizarlos.
Mike, debería haberte hablado
de ella.
Debería haberte hablado
de este lugar.
Yo, eh...
Oye, no te preocupes por eso
ahora, ¿de acuerdo? Solo vete.
-Por favor.
-Está bien.
Oye, ¿cómo cierro la puerta?
No hay ninguna puerta
¿No hay ninguna puerta?
¿Qué clase de idiota
diseñó este lugar?
Muy bien, ¿
dónde diablos están ustedes?
Bueno.
Quizás nadie los note.
Amigo, ese disfraz es...
Legendario.
No sé.
Me parece un poco falso.
-No seas grosero.
-¿Qué?
Quiero decir, parece
un juguete, eso es todo.
Oye, vamos camino
al concurso de disfraces.
¿Quieres venir?
Lo hago, pero primero,
Tengo que ir a arrancarles las cabezas
a algunas personas muy malas.
Tocar el asunto exacto.
Él gana.
Sí.
Bueno.
Aquí no va nada.
Está bien, vamos.
¡Sí!
Vanessa.
Ey.
-¿Hubo suerte por allí?
-Localicé el primer rastreador.
Freddy está en 175 West Elm.
¿Puedes llegar allí?
Recibido. Estoy cerca.
Harry, entra.
Estás dejando entrar
a los mosquitos.
Mosquitos,
mosquitos, mosquitos.
¿Cómo es que no hay puerta?
No hay manera de que eso funcione.
Bueno.
Vamos. ¿Dónde estás?
Sueño profundo.
¿Hola?
Odio este lugar.
Mike, ¿estás bien?
Mierda santa.
Por favor, venga.
¡Vamos!
Me voy a la cama.
Estás invitado a Fazfest.
Ven a celebrar
con Bonnie, Foxy, Chica
y, por supuesto, Freddy.
Deliciosos snacks,
mercancía maravillosa...
¿Dejaste alguna puerta abierta?
Siento una corriente de aire.
Me dejaste morir.
¿Qué? ¿Qué hicimos?
Todos ustedes lo hicieron.
¡No!
Oh, Dios. Oh, Dios.
Aquí. Aquí.
¿Estás bien? Está bien.
¿Hay alguien más
dentro de la casa?
Sólo nosotros. Y... ellos.
¿Qué son?
Necesitamos salir de aquí
ahora mismo.
Vamos.
¡Guau!
Por favor, por favor, por favor.
Eso funcionó.
Soy Debbie. ¿Cómo te llamas?
Mi nombre es Bonnie.
¿Podemos ser amigos, Debbie?
Claro que podemos.
Debbie,
deja de hablar con tus animales.
y me voy a dormir.
Iré a ver si tu mamá
nos deja quedarnos despiertos hasta tarde.
Ahora bien, si te
diriges al centro esta noche,
Es posible que quieras estar
atento a los osos.
No, el circo no está en la ciudad.
Esta noche se celebra
el Fazfest inaugural,
El
festival local de artes culturales de base
Celebrando lo nostálgico...
Oh, no.
Está bien. Vamos, Mike.
Vamos.
Es ahora o nunca.
...
cadena de comida y entretenimiento desaparecida hace mucho tiempo
comenzó el año pasado como una serie
de leyendas urbanas
comenzaron a circular...
No.
Por favor no lo hagas.
¡Detener!
Para. Para.
Vamos. ¿Dónde está?
Oh sí.
Oh, no.
No está funcionando.
Tengo que desactivar la señal.
Vamos.
A tu mamá no le importas.
-Por favor, detente.
-No.
Ella sólo piensa en ella misma.
Los padres son todos iguales,
y tengo que castigarlos
por eso.
Por favor, no le hagas daño.
Estoy dentro. Estoy dentro.
Bueno.
Sí, estoy seguro.
¡Vamos, vamos!
Ve! Ve! Ve.
¿Necesitas ayuda?
Todos deben quedarse
adentro esta noche.
-¿Pueden ir contigo?
-Por supuesto.
¿Sabes? Parece que
podrías necesitar un buen abogado.
Micro.
Lo entiendo, Vanessa.
Estan desactivados.
No.
No. Espera.
Vanessa, hay un
punto más. Sigue moviéndose.
Eso no es posible.
-¿Dónde está?
-Está en mi casa.
La marioneta.
Voy a dirigirme allí ahora mismo.
¿Micro?
Están volviendo a encenderse.
La señal ha sido reactivada.
Estamos superados.
Necesitamos más ayuda.
Tengo una idea.
No sé
si puedes escucharme o no.
Ni siquiera sé
si todavía estáis todos aquí, pero...
Abby te necesita.
Ella necesita tu ayuda ahora.
¿Me oyes?
Si alguno de ustedes
alguna vez se preocupó realmente por ella,
La vas a ayudar ahora mismo.
¡Por favor!
Por favor, yo...
no puedo hacer esto sola.
Oh, vamos, vamos.
No mueras
Micro.
Mike, ¿estás ahí?
Mi radiador está roto.
No sé qué hacer.
No puedo...
No puedo llegar a Abby. Yo...
-¿Vanessa?
-Oh, gracias a Dios.
¿Necesitas que te lleve?
Necesito ir a la casa de Mike.
Ahora mismo.
Vanessa, ¿qué pasa?
Ojos locos.
Abby.
Vanessa.
¿Charlotte?
No, tonto.
Soy yo, Abby.
Charlotte ¿qué has hecho?
Sal,
sal, donde quiera que estés.
Vanessa.
Los adultos en tu vida
también te traicionaron.
No merecen
tu protección.
No tienes que morir con ellos.
Puedes ayudarme.
Vanessa.
¿De verdad pensaste que olvidaría
la primera regla del juego de las escondidas?
Mire siempre detrás de la puerta.
Charlotte, escúchame.
Abby es inocente.
Déjala ir.
¿Sabes, Vanessa?
Siempre me he preguntado,
¿Qué sucede exactamente
dentro de tu cabeza?
No. No.
Abby.
-Mike.
-Abby. Hola.
¿Estás bien?
No sé qué pasó.
Me siento enferma.
Es como
volver a ver la bolsa de caramelos gomosos de color naranja.
-Está bien, ¿p-puedes ponerte de pie?
-Creo que sí.
-¿Sí? Está bien.
-Salgamos de aquí.
-Sí.
Vamos. Vamos.
No, no.
Toc, toc.
Hola, hermana.
Miguel.
Vanessa, ¿qué carajo
está pasando?
Oh, déjame adivinar.
Ella nunca te habló de mí.
Esa es mi hermana para ti.
Ella siempre fue un poco
selectiva con la verdad.
Soy Michael.
Michael Afton.
Me alegro mucho
de poder conocerte finalmente.
Déjalos en paz, Michael.
No han hecho
nada malo.
Pienso que nuestro padre podría
estar totalmente en desacuerdo con eso.
Tu padre está muerto.
Sí.
Pero estoy aquí
para continuar su legado,
Justo a tiempo para Fazfest.
¿Eras tú?
Bueno, tu tía era la indicada.
Quien reavivó
el interés de todos en Freddy's, pero...
Debo admitirlo:
añadí leña al fuego.
Es la portada perfecta.
Quiero decir...
Todos vamos
a integrarnos perfectamente.
La mitad de esta ciudad
estará muerta por la mañana.
No puedes hacer esto.
Esto no es un juego.
Miguel.
Puedes tener una vida normal.
Podríamos tener una vida normal.
Vanessa, ¿eso era
lo que pensabas?
¿Pensaste que podrías simplemente
intercambiarnos?
¿Traicionarnos? ¿
Conseguirte una vida nueva y brillante?
Eres su hijo.
Tienes un propósito.
Siempre seremos suyos.
Vuelve a casa.
Estoy en casa.
Mmm.
De todos modos, a mí no me importa.
Sí. Rompan sus huesos.
Aplastarlos.
Está bien.
¿Freddy?
Abby, has sido
una chica muy, muy mala.
¿A dónde crees
que vas, idiota?
Chica.
Oh. ¿Qué les pasa?
Sus sistemas están...
están fallando.
No los obligaron
a abandonar Freddy's.
¿Se están muriendo?
No, no puedes morir.
Simplemente seguimos adelante.
Ya no podemos permanecer
en esos cuerpos.
¿Vas al cielo?
¿Nos vemos allí algún día?
Pero no demasiado pronto.
¿Micro?
¿Sí?
Debes saber que
cuando nos vayamos...
...Ya no podré
sostenerlo más.
Él saldrá eventualmente,
y será más fuerte
que antes.
¿OMS?
Adiós.
Ey.
¿Micro?
Vaya.
¿Están todos bien?
Sí, eh... Oye, tenemos que irnos.
Bueno.
Vamos, Abby.
Manténgase alejado de nosotros.
¿Qué?
No puedo confiar en ti.
Micro.
Simplemente mantente alejado.
♪ No sé
en qué estaba pensando ♪
♪ Dejando a mi hijo atrás ♪
♪ Ahora sufro la maldición ♪
♪ Y ahora estoy ciego ♪
♪ Con toda esta ira,
culpa y tristeza ♪
♪ Vienen a perseguirme para siempre ♪
♪ No puedo esperar al acantilado ♪
♪ Al final del río ♪
♪ ¿Es esto venganza
lo que busco? ♪
♪ ¿O buscando a alguien
que me vengue? ♪
♪ Atrapado en mi propia paradoja ♪
♪ Quiero liberarme ♪
♪ Tal vez debería
perseguir y encontrar ♪
♪ Antes de que intenten
detenerlo ♪
♪ No pasará mucho tiempo antes de
que me convierta en una marioneta ♪
♪ Ha pasado tanto tiempo ♪
♪ Desde la última vez
que vi a mi hijo ♪
♪ Perdido por este monstruo ♪
♪ Al hombre
detrás de la matanza ♪
♪ Desde que te fuiste ♪
♪ He estado cantando
esta estúpida canción ♪
♪ Para poder reflexionar ♪
♪ La cordura de tu madre. ♪
¿Por qué tenemos que hacer esto
bajo la lluvia?
Porque todo este lugar será
demolido mañana.
Tenemos que aprovechar todo lo
que podamos mientras todavía esté aquí.
¿Por qué no pudimos simplemente hacer
los accesorios para la casa embrujada?
¡Vamos, quieren
lo auténtico!
La auténtica
experiencia Fazbear.
Eso no se puede replicar
Intente simplemente mirar alrededor.
Cualquier cosa que pueda provocar
un poco de nostalgia.
Ethan, ¿dónde estás?
¿Tienes algo?
¡De vuelta aquí!
Amigo, creo que acabo de encontrar
otra habitación.
No estoy bromeando, creo
que acabo de encontrar otra habitación.
¡Vuelve aquí ahora mismo!
-¡Sí, Ethan!
-Está bien, está bien, está bien.
-¿Tienes algo?
-Yo... S-Sí.
Creo que encontré uno. Yo...
Creo que encontré uno verdadero.
¿Cómo es que esto sigue aquí?
Huele terrible.
Sí, tenemos que llevar esto
con nosotros.
Veamos, eh...
-Oye, eh, Patrick, cúbrelo.
-Sí, sí, sí.
Vamos por la carretilla.
Cúbrela, ¿quieres?
Sí, sí, sí, sí.
¡Hola chicos, esperad!
Dejando espacio muerto.
Tres, dos, uno.
Este mensaje pretende
ser una advertencia.
Mike, ojalá hubiéramos tenido
más tiempo
después de nuestra conversación
sobre Charlotte,
Pero te envío
este mensaje ahora en caso de que...
No puedo entregarlo en persona.
Hay cosas
que debes tener en cuenta.
Yo era
socio comercial de William Afton.
durante muchos años.
Y aunque el equipo
me sobra
desde ese momento está obsoleto,
aún puedo rastrear
Algunos de los animatrónicos.
Mike, la marioneta...
Mike, sal
tan rápido como puedas.
-Ella viene por ti.
-